제목 : 야구게임

0. '스타트'버튼을 클릭하면 게임이 시작한다. O

1. 게임을 시작하면 프로그램은 0~9까지의 숫자중에 중복되지 않은 
3개의 숫자를 정한다. O

2/3. 게임을 시작하면 플레이어의 화면에 입력창과 규칙을 제공한다. 만약
입력창에 숫자가 아닌 다른 문자등을 입력했다면 입력을 제한한다. 만약 
플레이어가 숫자를 중복되게 입력했다면 경고창을 띄우고 입력을 제한한다.
경고창ex) 중복된 숫자는 입력할 수 없습니다.
만약 플레이어가 숫자를 99이하이거나 1000이상 입력한 상태에서 
입력버튼을 클릭한다면 경고창을 띄우고 아무런 행동도 하지 않는다.
경고창ex) 3자리의 숫자를 입력하세요. O

2. 플레이어가 프로그램에 숫자를 맞추기 위해 한턴마다 입력창에
 0~9까지의 숫자중에 중복되지 않은 숫자 3개를 입력한다. O

3. 플레이어가 사용할 수 있는 턴의 횟수는 15번으로 제한한다. O

4. 프로그램이 정한 숫자와 플레이어가 입력한 숫자를 비교, 판단해서 
플레이어에게 결과값을 보여준다. O

5. 플레이어가 입력한 숫자중 첫번째 숫자가 프로그램이 정한 숫자의 
첫번째 숫자와 일치하면 '스트라이크', 일치하지 않지만 플레이어의 첫번째
숫자가 프로그램에 숫자 안에 포함되어 있다면 '볼' 그리고 풀레이어의 
세번째 숫자까지 반복한다. O

6. 플레이어가 숫자를 입력한다면 프로그램이 결과값을 산출해서 
플레이어가 입력한 숫자와 프로그램이 산출한 결과값을 표시한다.
만약 이미 표시한 결과값이 있다면 밑줄에 결과값을 누적시켜 표시한다.
ex) 1턴 3,4,5 1스트라이크/0볼 O

7. 프로그램이 임의의 숫자 3개를 정하고 나면 플레이어가 턴을 시작하기
전에 남은 기회 = 15라고 표시한다. O

8. 플레이어가 턴을 한번 종료했다면 다음턴을 시작하기 전에 남은 기회를
1 감소시킨다. O

9. 만약 스트라이크가 3개이면 '아웃'이라고 표시하고 플레이어의 승리로
게임이 종료된다. O

10. 만약 플레이어가 15번의 턴횟수를 모두 사용하고 승리를 하지 못한다면
'콜드게임'이라고 표시하고 프로그램의 숫자를 표시하고 플레이어의 패배로
 게임이 종료한다. O

11. 만약 게임이 종료된다면 플레이어의 입력창을 제거하고 스타트버튼을
표시한다. O






요구사항정의 완료

숫자를 중복되게 입력했다면 경고창을 띄우고 입력을 제한한다.